Järgmine lugu
põhineb tõsielulistel sündmustel...
KUTT, KUS MU AUTO ON?
Mis toimub?
- Vaatan Animal Planetit.
Ma nägin täiesti pöörast unenägu.
Mille kohta?
- Ma ei mäleta. Vihkan seda.
Hommikust, kutid.
- Hommikust, Gene.
Mida me eile õhtul tegime?
- Ma ei tea.
Oota. Kas kaksikud
ei korraldanud mitte pidu?
Jah. Kaksikud korraldasid peo.
- Õigus.
Kas me olime seal?
Eeldan, et olime. Muidu oleksime
ju päris halvad poiss-sõbrad.
Kas mulle sõnumeid on?
- Ei.
Näeme homme, Gene.
- Änksa.
Kuidas sa Gene'i tead?
Arvasin, et ta on sinu sõber.
- Ei. Ma ei tea teda.
Mul on kõht nii tühi.
See on puding.
Olen alati mõelnud, kuidas
külmikutäis pudingut välja näeb.
Kas see on võimalik,
et olime eile nii täis,
et ostsime pudingut, millest jätkub
elu lõpuni, aga unustasime selle ära?
Ütleksin, et see on täiesti võimalik.
Jesse ja Chester änksatavad praegu.
Palun jätke oma änksa sõnum
pärast helisignaali. Änksa!
Mis teiega eile õhtul juhtus?
Tulite kohale võõraste, pitsade
ja õllevaadiga. Maja on laga täis.
Olete nõmedad poiss-sõbrad.
Valmistate alati pettumust.
Istute raudselt diivanil alukates.
- Mängite rumalat pöidlasõda.
Kannate tobedaid sõjaväekiivreid.
Sellisel juhul unustasite
meie aastapäeva ära.
See on muide täna!
Nüüd ei saa te preemiat,
mis meil teile plaanis oli.
Tahtsime lihtsalt teid tänada,
et meie maja ära lagastasite.
Nägemist!
Mulle tundub, et kaksikud on vihased.
Vähemalt ostsime neile kingid.
- Jah.
Kus need kingid siis on?
Need on vist su autos.
- Õigus. Need on autos.
Viime lihtsalt kingid kaksikutele
ja saamegi oma preemia.
Huvitav, mida nad
preemia all silmas peavad?
Oleme juba aasta
kaksikutega kohtamas käinud
ja me pole endiselt nendega seksinud.
Preemia tähendab seksi.
- Muidugi.
Preemia!
- Seks!
Tehke uks lahti, jobud!
- Härra Pizzacoli!
Lahkusite eile töölt 30 pitsaga,
mis kliendini ei jõudnud.
Ma tahan vastuseid!
Tehke see pagana uks lahti!
Uks on lahti.
Idikas!
- Anna andeks.
Tere, härra Pizzacoli.
Kuidas teil läheb?
30 pitsat
ei jõudnud eile õhtul kliendini.
Kui saan teada, et viisite
mu pitsad koju, et seda ise süüa,
siis lömastan teid nagu satika!
Vaadake! Seal on elevant!
- Mida?
See oli lihtsalt postiljon.
- Olete kõige vastutustundetumad
ja saamatumad töötajad,
kes hr Pizzacoli juures töötanud on!
Isegi koolitatud delfiin
teeks teist paremat tööd!
Muidugi,
aga siis saaksid pitsad ju märjaks.
Vaadake! Ükssarvik!
Ükssarvik?
- Vabandust.
See oli vist tavaline hobune. Veider.
Tean, et olete mu pitsat varastanud,
ja ükskord saan teid kätte.
Siis ei tööta te enam kunagi
siin linnas pitsakulleritena!
See läks napilt.
- Jah.
Läheme kaksikute juurde,
anname neile kingitused
ja palume vabandust,
et maja ära lagastasime.
Siis saame oma preemia.
Kutt, kus mu auto on?
- Kus su auto on, kutt?
Kus su auto on, kutt?
Kutt, kus mu auto on?
- Kus su auto on, kutt?
Kas ma sõitsin eile?
- Vist küll.
Tõesti?
- Ma pole kindel.
Kutt, kus su auto on?
- See pole naljakas. Autot pole.
Kutt, kus mu auto on?
Ole vait, kutt!
- Olgu.
Sul on õigus.
Tean, mida tegema peame.
Peame olema samas meeleseisundis,
kus eile õhtul olime.
Nii tuleb meelde, mida tegime.
- Jah.
See on sensoorse mälu abil
teadvuse muutmine mälu taastamiseks.
Discovery Channel.
- Äge.
Kas läheme Nelsoni juurde?
- Änksa.
Mul on kõndimisest kõrini.
- Mul ka.
See on proua Crabbleman.
Ta viib meid autoga ära.
Proua Crabbleman! Tere!
Proua Crabbleman...
Kuradi kanepikimujad.
Ta ei tundnud vist sind ära.
Need on Binglemanid.
Härra Bingleman!
Härra Bingleman.
Äkki peaksime lihtsalt kõndima.
- Jah.
Kuula, Nelson. Auto on kadunud
ja peame kasutama sensoorset mälu,
et eilse õhtu meeleseisundisse jõuda.
Peate vaatama sügavale
oma teadvusesse.
Keskenduge teadmisele,
mis on teie sees.
Peate sulgema oma silmad
ja ütlema: "Mo."
Oih!
Te ei keskendu, kutid.
- Vabandust.
Kas su koer on surnud?
- Ta pole surnud.
Tule siia, Jackal. Tule siia, poiss.
- Ma ei usu, et ta tuleb.
Äkki ta on kurt.
- Ta pole kurt, kutt.
Tule siia, Jackal.
Kas paigal olemine
on tema ainus trikk?
Hästi. Kas sa tahad trikki näha?
Jackal...
Hambad kokku, tapja.
Nüüd läheb lõbusaks.
Tubli poiss, Jackal. Tubli poiss.
Hinga sügavalt. Tubli!
Kutt, su koer on kivipea.
- Kas ta õlut ka juua oskab?
Ei. Ta ei teegi
midagi muud peale piibu popsimise.
Jackal,
kas ma tohin su piipu vaadata?
Ei! Ära tee!
Ta on piibu suhtes väga kaitsev.
Talle ei meeldi,
kui teised seda katsuvad.
Anna andeks, Jackal.
Näed? Ta palus vabandust.
Püha müristus.
See koer on täiesti segane, kutt.
- Jah. Tead, mida tegema peaksime?
Sööma?
- Ei. Sööma.
Hea valik, sõber. Toon võtmed.
Nelson, las ma tellin.
Hiina toit. Kuidas aidata saan?
Tahaksin tellida.
- Mida te tahate?
Võtaksin kolm portsu
küüslauguga kana.
Ja veel?
- Kolm portsu valget riisi.
- Ja veel...
Kas te suppi tahate?
- Olgu.
Kolm portsu wonton'i suppi.
- Ja veel?
Ja õnneküpsiseid.
Ongi vist kõik.
- Ja veel?
Ei. See on kõik.
Ja veel?
- Ongi kõik.
Ma ei taha rohkem midagi.
- Ja veel?
Ja ongi kõik,
sest lõpetasin tellimise.
Ja veel?
Tahan ainult kolme portsu
küüslauguga kana ja riisi.
- Ja veel?
Supp ka, kutt.
- Wonton'i supp ka.
Ja veel? - Ja õnneküpsised.
- Õnneküpsised ka.
Ainult kana, riis, supp
ja õnneküpsised. Ongi kõik.
Ja veel?
Ja siis võite selle panna
pruuni paberkotti
ja selle mulle anda,
sest olen valmis sööma.
Ja veel?
Mulle aitab teie
Hiina toidu trikkidest.
Ja veel?
- Ei! See on kõik!
- See on kõik!
Ja veel?
- Ei! See on kõik!
- Hakkate mind närvi ajama, proua.
Ja veel?
- Ja veel...
Tulen sinna ja pistan
oma jala sulle tagumikku,
kui sa korra veel "ja veel" ütled!
Ja veel? Ja veel? Ja veel?
Ja veel?
Nelson, aita meil lihtsalt
mu auto üles otsida.
Sa poleks pidanud
seda automaati läbi taguma.
Mina ei kutsunud dalai-laamat homoks.
Ma tegin lihtsalt nalja.
- Nelsonile see ei meeldinud.
Vaata! See on Christie Boner.
Kõige kuumem tots.
- Kuumimatest kuumim.
Kas ta lehvitas just meile?
- Ei. Ta ei lehvitaks meile kunagi.
Miks ta siis meile lehvitas?
- Ma ei tea.
Äkki ta ajas meid segi inimestega,
kellele ta lehvitab.
Tere, Chester.
- Tere.
Tere, Jesse.
Mul oli sinuga eile väga tore.
Mul sinuga ka.
- See oli päris pöörane pidu.
Kas sa mu autot oled näinud?
- Nägin seda eile õhtul.
Vähemalt selle tagaistet.
Ma mõtlesin ikka tervet autot.
- Osta lihtsalt uus auto.
Sul on ju nii palju raha.
- Raha?
Jah. Kas sa ei mäleta?
Sul oli terve kohvritäis raha.
Kohvritäis raha? - Kas sa ei mäleta,
et sa andsid mulle 500 dollarit,
et sulle oma tisse näitaksin?
500 dollarit?
- Tisse?
Kas sa ei mäleta tõesti midagi?
Aga nüüd?
Ei.
Mul on ka mälu veidi hägune.
Äkki saan ka seda meelde tuletada.
Kas need luuserid tüütavad sind?
- Ei, Tommy.
Teiesugused tüübid
ei skoori selliseid tüdrukuid.
Jahtige omasuguseid.
- Ära ole selline jobu.
Kui ma veel näen,
et mu tüdrukut tüütate,
siis hakkame kivipäid taguma.
- Tõesti?
Jah.
- Olgu.
See on viimane hoiatus.
Nägudeni, kutid!
Kutt, sa katsusid just
Christie Boneri tissi.
Änksa!
- Viska patsu!
Jah!
- Lähme siit minema.
Christie Boner on ikka nii kuum.
Kust me kohvritäie raha saime
ja miks meil seda enam pole?
Äkki panime selle Šveitsi panka.
Kuhu me läheksime,
kui meil oleks tohutu hulk raha?
Kutt...
Kitty Kati klubi
Lahe!
See pole võimalik,
et eile siin olime.
Me ei sobiks sellisesse kohta.
Vaadake!
Härra Jesse ja härra Chester on siin!
Vaata selle kiisu mügaraid.
Tere pärastlõunast, Jesse ja Chester.
Kuidas te end tunnete?
Veidi uduselt.
Tere, Chester. Tere, Jesse.
Kas teil oli eile õhtul lõbus?
Kas me oleme kohtunud?
- See olen mina. Tania.
Tegin eile sulle
erilise ja märja sületantsu.
Muidugi.
Kuidas ma seda unustada saaksin?
Kas tahad, et teen seda uuesti?
Seekord minu kulul.
Kui sa nii ütled...
Kas mina ei saanud
erilist sületantsu?
Muidugi said.
Lahe!
Nii...
Kui eriline
see märg sületants siis on?
Miks sa mu raha kulutama hakkasid?
See polnud osa plaanist!
Sa oled...
- Olen sooraskustega mees.
Mida see tähendab?
Kutt, sa oled ju kutt! See on...
Sa...
Lasin teil eile kohvritäie
varastatud raha siit ära viia.
Varastatud raha?
- 200 000 dollarit.
200 000 dollarit?
Andsin teile kohvri
ja pidime hiljem kohtuma,
aga te ei ilmunud kohale.
Kus see kohver on?
Ma ei tea.
- Sa ei tea?
Kus see kohver on?
- See on mu autos.
Too see siis kiiresti ära.
Muidu hakkad sopranit laulma.
Kutt...
Kutt!
Me peame minema.
- Kas sa oled peast segi?
Olen koos breikivate stripparitega.
- Päriselt. See on hädaolukord.
See on ka. Mul on
breikivate stripparite hädaolukord.
Nägemist!
- Nägemist, Chester!
Ma armastan teid!
Pidime kohvriga tema juurde minema,
aga me ei ilmunud kohale.
Kõlab nagu asi, mida teeksime.
Kui purjus me eile olime?
Ma katsusin Christie Boneri tisse,
panime transsooliselt stripparilt
200 000 dollarit pihta
ja mu auto on kadunud.
Ütlesin, et olime päris purjus.
- Kutt, me peame su auto üles leidma.
Mõtleme. Viimane koht,
kus olemist me mäletame, on...
Kaksikute kodu, aga me ei saa
ilma kinkideta sinna minna.
Tean, mida teeme!
Ostame neile praegu väikesed kingid
ja kui auto üles leiame,
anname neile päris kingid.
Siin on üks dollar ja 39 senti.
Ma ei tea...
- Usalda mind.
Kõik läheb väga hästi. Lähme.
- Olgu.
Nad löövad meid maha.
Arvan sama.
Oleme terve hommiku koristanud.
- Mida teil enda kaitseks öelda on?
Head aastapäeva!
Kaksikud
Tumedad sõime ära.
Teame, et teile ei meeldi need.
Tumedad on ainsad,
mis meile meeldivad.
Õigus.
Aga võite karpi kasutada,
et hoida seal...
Võite seal hoida...
Paelu.
Te unustasite aastapäeva ära. Eks?
- Muidugi mitte.
Meil on teile väga head kingid,
aga meil oli autoga probleeme.
Tulime esimesel võimalusel siia,
et aidata teil koristada, aga...
Ei...
Tundub, et lõpetasite juba.
Peame veel ainult prügi välja viima.
Nad pole vist veel väljas käinud.
Teate? Viime ise prügi välja.
Teie võtke üks mõnus kuum vann.
Jah. Te nägite nii palju vaeva.
Poputage end veidi.
Ärge lihtsalt
mingit jama kokku keerake.
Rahulikult, sõbrake.
- Just nii.
Sa kallutad.
- Vabandust.
Miks sa kallutad?
- Andsid mulle raskema otsa.
Las see jääda, mees.
- Ei. Saame selle üles korjata.
Ei. Las see jääda.
- Me ei jäta seda siia.
Olgu.
Võtan jalanõu jalast.
- Olgu.
Ettevaatust.
- Ära lükka!
Ettevaatust!
Kas kõik on korras?
- Jah. Kõik on korras.
Võta nüüd jalanõu jalast
ja korja see ise üles.
Korja see üles. Täpselt nii.
Sain kätte!
Issand!
Te ei suuda midagi õigesti teha.
- Miks te kõik ära rikute?
Kolm sõna... Viharavi.
- Jah!
Kutt, me peame päriselt
su auto üles leidma.
Tere. Vabandust, et me
teid niimoodi tänavalt röövisime,
aga meil on vaja teiega rääkida.
- Kes te olete?
Mina olen Zarnoff ja nemad on
Zabu, Zellner, Zilbor, Zelmina
ja Jeff.
- Tere.
Täpsemalt öeldes oleme inimesed,
kes said tulnukatelt juhised,
kuidas mööda tähtedevahelist teed
avakosmosesse jõuda.
Naerge, kui tahate.
Oleme mõnitamisega harjunud.
Olgu.
Meid saatis meie tark ja võimas juht.
- Zoltan!
Peame leidma ja tagasi viima
kontiinumi transfunktsioneerija.
Kuulge? Kas te Uraanil olete käinud?
See pidi praegusel aastaajal
väga kena olema.
See on oluline asi.
Saime kosmosest sõnumi,
mis viitab, et teie käes oli eile
kontiinumi transfunktsioneerija.
Kus see praegu on?
- Mis asi?
Kontiinumi transfunktsioneerija on
väga salapärane ja võimas seade.
Nii? - Nii salapärane on see,
et salapära ületab vaid võimsus.
Vabandust, aga me
ei mäleta eilsest õhtust midagi.
Olge ettevaatlikud. Kontiinumi
transfunktsioneerija on ohtlik.
Nii ütleb...
- Zoltan. - Zoltan.
Teate? Hoiame silmad lahti.
Kui kontiinumi transvärki näeme,
siis helistame teile.
Jah. Peate seda tegema,
aga arvestage, et olete ohus.
Ärge usaldage kedagi.
- Peale meie.
Aitäh, Jeff. Sul on õigus.
Ärge usaldage kedagi peale meie.
Zoltan!
Oota. Mõtleme korra.
Kaotasime eile mu auto,
võtsime vastu varastatud raha
transsooliselt stripparilt
ja kosmosenohikud tahavad midagi,
mille nime me hääldada ei oska.
Ma ei tahaks seda öelda, Chester,
aga äkki peaksime vähem änksatama.
Aitäh, kutt.
- Väga hea!
Jõudsite täpselt õigel ajal
oma erilistele ülikondadele järele.
Rätsep Lee tegi teile
erilised ülikonnad. Tulge nüüd!
Kutt, sul on tätoveering!
- Mida?
Sul on ka, kutt!
- Ei ole.
Mis seal kirjas on?
- Lahe!
Mis minu omal kirjas on?
- Kutt! Mis minu omal kirjas on?
Lahe!
- Aga minu omal? - Kutt!
Mis minu omal kirjas on?
- Lahe! Mis minu omal on?
Kutt! Mis minu omal on?
- Lahe!
Mis minu omal on?
- Kutt. Mis minu omal on?
Lahe! Aga minu omal?
- Kutt.
Mis minu omal kirjas on?
Lahe! Mis minu omal kirjas on?
Kutt! Mis minu omal kirjas on?
Lahe!
Idioodid!
Sinu tätoveeringul on kirjas "kutt",
sinu tätoveeringul on kirjas "lahe".
Kas saite aru?
Anna andeks.
Kuule...
- Kuule...
Vabandust.
- Vabandust.
Änksa.
- Väga šikk.
Te olete kaks
eriliselt nägusat meest.
Kas me ostsime need eile?
- Jah. Olite eile päris lakku täis.
Kui palju need maksavad?
- Maksite juba nende eest.
Tegin lihtsalt mõned kohandused
ja lisasin teie soovitud salataskud.
Äkki on meil
kontinentaalne transvärgendus.
Mis see on?
Kutt!
Lahe!
Äge!
Kuidas me riiete eest maksime?
- Maksite sularahas.
Krõbisevates ja uhiuutes
sajadollarilistes rahatähtedes.
Ega te juhuslikult ei näinud,
millise autoga me sõitsime?
Mina? Ei. Ma ei näinud ühtegi autot.
Halloo?
Kutt, me ostsime mobiiltelefonid.
See pole ainus asi, mille me ostsime.
Mees, see on uskumatu,
et eile auto liisisime.
Kes Johnny Kanepivend on?
- See on mu varjunimi.
Arvasin, et see on minu varjunimi.
- Ei. See on minu varjunimi.
Sinu varjunimi on Smokey McKanep.
- Õigus.
Sa ei suuda seda kunagi lahendada.
Olgu, kutt. Paus on läbi.
Otsime mu auto üles.
See on võimatu.
Kas te olete Jesse ja Chester?
Ma ei tea. Miks te küsite?
- Kui te olete Jesse ja Chester,
siis äkki pakume teile
erootilist rahuldust.
Need oleme meie.
- Siinsamas.
Otsime
kontiinumi transfunktsioneerijat.
Kes te olete, kutid?
- Me pole kutid, vaid kuumad tibid.
Tal on täiesti õigus.
Kontiinumi transfunktsioneerija
on väga salapärane ja võimas seade.
Nii? - Nii salapärane on see,
et salapära ületab vaid võimsus.
Sellest pole eriti palju kasu.
Pakume rahuldust, kui annate meile
kontiinumi transfunktsioneerija.
Kas ma sain ettepanekust õigesti aru?
Enne pakute meile rahuldust
ja siis anname teile
kontiinumi transfunktsioneerija?
Ei. Enne annate meile
kontiinumi transfunktsioneerija
ja siis pakume teile rahuldust.
Olen seda varem kuulnud.
Olgu. Teeme nii,
et pakute mulle rahuldust,
siis anname teile
kontiinumi transfunktsioneerija
ja kui aega üle jääb, siis võite
mu sõbraga tegeleda. - Kutt!
Olgu. - Lahe!
- Kas saaksite korra oodata?
Tule siia. Kosmosenohikud ütlesid,
et me kedagi ei usaldaks.
Jah, aga nad
pakuvad meile suulist rahuldust!
Olgu.
- Olgu.
Kuule! Kuhu kuumad tibid kadusid?
Kus mu raha on, poisid?
Olime just sellele järele minemas.
Jamate vale transsoolise strippariga.
Sa näpistad mind.
Vaatame,
mida politsei selle kohta ütleb.
Sind võeti vahele!
- Jäid vahele!
Sa jäid vahele!
Chester, nägin seda politseisaates!
Pead jõuga vastu hakkama!
- Nägemiseni, poisid.
Kas te sireeni saate tööle panna?
Väidate siis, et te ei mäleta midagi.
Jah. Me ei mäleta midagi.
Sinu auto lahkus eile
suure narkokuritöö sündmuspaigalt.
Kas te leidsite mu auto?
- Teil on praegu suuremaid probleeme.
Kus te eile
kesköö ja kella kahe vahel olite?
Ütlesin teile,
et me ei mäleta midagi.
Peame siis
karmimaid meetodeid kasutama.
Kus te eile
kesköö ja kella kahe vahel olite?
Me ei tea.
Mida...
Kas nüüd mäletate?
- Ei. - Ei.
Aga nüüd?
- Ei.
Jäta ta rahule! Ta ei tea midagi!
Kas olete nüüd valmis rääkima?
- Mees, me ei mäleta!
Siin on piitsad, mida te palusite.
Need on ju sõõrikutüübid.
Nägime neid eile
Louiega sõõrikurestoranis.
Hakkasime rääkima ja nad
ostsid tervele jaoskonnale sõõrikuid.
Mis kell see juhtus?
- Las ma mõtlen.
See pidi vist olema
kesköö ja kella kahe vahel.
Pagan võtaks!
Te pole süüdlased. Vabandust.
Pea vastu, vennas.
Tule, Kojak.
- Olgu.
Mul on selle pärast väga kahju.
Tundub, et ajasime inimesed segi.
Hoopis nemad olid süüdi.
Üks meie politseinik
ajas nad teiega segi.
Jah. See oli minu süü.
Palun vabandust.
Rick ütleb, kus teie auto on.
Leidsime auto üles.
- Leidsime auto üles.
Leidsime auto üles!
Jah! Leidsime auto üles.
- Leidsime mu auto üles.
Läheme kinkidega kaksikute juurde
ja saame oma preemiad.
Lahe!
Olgu, Rick.
Anna võtmed ja läheme minema.
Teeme nii.
Oh sa poiss.
- Milles probleem on, Rick?
Kõik on korras. Lihtsalt... Jummel.
Kas te tahtsite autot tagasi
või et see konfiskeeritaks?
Tahaksime autot tagasi.
Selge. Üks naljakas asi juhtus.
Lasin selle kogemata konfiskeerida.
Rick...
- Ma tean.
Võin teile lubada, et saate
auto paari päeva pärast tagasi.
Meil pole paari päeva aega.
Meil on autot kohe vaja.
Kas te magusat tahate?
Osad on keedukreemiga.
See on hea valik.
See on hea.
- Väga hea. Söön neid alatihti.
Tead? Unustame selle.
- Olgu.
Nali!
- Issand. Tõmbasid mind haneks.
Kes haneks tõmmati? Mina.
Oled naljavend.
Pagan! - Kas sa
Jesset ja Chesterit oled näinud?
Mida?
- Me otsime Jesset ja Chesterit.
Ma ei tea, kus need laiskvorstid on,
aga need tüübid teavad kindlasti.
Kas te mäletate?
Ütlesin: "Nägudeni, kutid!"
Miks sa üldse nendega koos olid?
Erinevalt mõnest
olid nemad mu vastu toredad.
Äkki olekski mul aeg leida keegi,
kes on veidi tundlikum.
Keegi, kes mind inimesena austab.
Keegi, kes on nagu Jesse ja Chester.
Kuulake mind.
Otsime Jesse ja Chesteri üles
ja siis hakkame kivipäid taguma!
Kas te teate Jesset ja Chesterit?
- Kes te olete?
Oleme kuumad tibid.
- Olete tõesti.
Usume, et nende käes
on kontiinumi transfunktsioneerija.
Kui kontiinumi transfunktsioneerija
nende käest meile toote,
pakume teile erootilist rahuldust.
- Oleme kokkuleppele jõudnud.
Olgu, kutid. Uus plaan.
Otsime kivipead üles, võtame neilt
kontiinumi transfunktsioneerija
ja siis hakkame jobusid peksma.
- Jah!
Õigus. Mulle tuli meelde,
kust te nad leida võite.
Saadame tibid kaksikutega kohtuma.
Kuttidel tekivad sellest
suured probleemid.
Proovi uuesti. Pane korralik pauk.
Olgu. Proovi nüüd.
Said peaaegu pihta.
Keskendu piiksumisele,
löö võimalikult tugevalt
ja hoia kõrv palli peal. Olgu?
Saad hakkama, sõbrake!
Sain hakkama! Sain hakkama!
Kas sa tead Jesset ja Chesterit?
- Kuidas palun?
Otsime Jesset ja Chesterit. Kas sa
oled neid näinud? - Kes te olete?
Oleme väga kuumad tibid
suurte rindadega. - Tõesti?
Kas ma tohin su nägu katsuda?
Saan vaid nii sind näha. - Olgu.
Vau! Oled tõesti kuum.
Kas see on tavapärane?
- Jah.
Pimedad suruvad nii kätt.
Sammy, sa oled järgmine!
Mis seal toimub? Õde!
Kas keegi saaks mind aidata?
Wanda? Wilma?
Anthony?
- Anthony, mis siin toimub?
Mitte midagi. Ma lugesin.
Nägemist, daamid.
Pean nüüd üksi olema.
Me otsime Jesset ja Chesterit.
- Kutid, kes te olete?
Me pole kutid, vaid kuumad tibid.
Pidime nendega hiljem kohtuma,
aga me ei saa enam oodata.
Me ei tea, kus nad on.
- Ja meid ei huvita ka.
Kutt, helistame Nelsonile.
- Jah. Vaatame, kas ta on kodus.
Halloo?
- Tere, Nelson. Chester siinpool.
Tere, Chester! See olen mina. Tommy.
Su sõbral Nelsonil
on praegu tegemist.
See tekitab halba karmat, poisid.
Ütle mulle, kus kontiinumi
transfunktsioneerija on.
Ma ei räägi inglise keelt.
Su sõber sureb, kui ma kontiinumi
transfunktsioneerijat ei saa.
Jackal, too oma piip ära!
Mu munad!
- Mis see oli?
Nelson on Tommy käes. Ta teab
kontiinumi transfunktsioneerijast.
Need reeturlikud seksikad libud!
Ma ei taha enam kontiinumi
transfunktsioneerijast midagi kuulda.
Kui keegi veel küsib... - Kas teil on
kontiinumi transfunktsioneerija?
Kes teie olete? - Oleme kontiinumi
transfunktsioneerija valvurid.
Vaid see ei lase
universumil vägivaldselt hävida.
See on väga salapärane
ja võimas seade.
Nii salapärane on see,
et salapära ületab vaid võimsus.
Teame seda.
- Ja see pole meie käes.
Aga universum?
- Universum võib kuradile käia.
Universum võib kuradile käia?
Šimpansid kasutavad
oksi algeliste tööriistadena.
On alles tark primaat.
Tere.
- Tere.
Mida te siin teete? - Tahtsime näha,
kuidas teie autoprobleem lahenes.
Õigus. Auto...
See on remonditöökojas.
- Tõesti?
Kas töökoda juhivad ilusad naised
mustas ja liibuvas riietuses?
Need, kellega koos
enne aega veetsite?
Jesse mõtles, et...
- Täna on meie aastapäev.
Teil polnud kinke. - Ja veetsite
meie asemel aega rinnakate bimbodega.
Samal ajal koristasime meie maja,
mille kaks korda ära lagastasite.
Olete nii nõmedad poiss-sõbrad.
- Aga...
Tahtsime teile isiklikult öelda,
et meie suhe on läbi.
Wilma?
- Aitäh, Wanda.
Neil on täiesti õigus. - Jah.
- Oleme nõmedad poiss-sõbrad.
Kas sa üldse mäletad,
mis me neile kingiks ostsime? - Ei.
Kingid olid kindlasti ka nõmedad.
- Jah.
Oleme nõmedad.
Oota. Mul on kõhus väga halb tunne.
Äkki peaksid tualetti minema.
Ei. Kas sa tead, mis tunne see on?
See on armastus.
Kas see tunne on armastus?
- Jah.
Mina armastan Wandat
ja sina armastad Wilmat. - Jah.
Nüüd teame, et olime nõmedad
poiss-sõbrad, ja saame end muuta.
Saame?
- Jah. Tead?
Olen kindel, et ostsime neile
väga ägedad aastapäevakingid.
Kas tead, miks see nii on?
Sest me armastame neid.
Kas pakkepaber on ka väga äge?
- Jah.
Tead? Toome nüüd auto
koos kinkidega politseiparklast ära
ja läheme kaksikute juurde.
Anume, et nad meid tagasi võtaksid.
Jah! Teeme seda!
- Ei. Oota.
Pean ikkagi pasale minema.
- Mida ma ütlesin?
Ma tean.
- Tunnen su keha läbi ja lõhki.
Poisid, mul on teile head uudised.
Teie auto toodi hommikul siia.
Hästi!
- Aga mul on ka halbu uudiseid.
Politseinik Boyer ei lasknud
autot ainult konfiskeerida,
vaid ta pani selle ka oksjonile
ja see müüdi pärastlõunal maha.
Rick...
Kas te teate, kes auto ostis?
- Mul on aadress siin olemas.
Hästi!
Aga kui selle teile annan,
rikun määrust 457XY2-665.
Olge nüüd.
Teenindusleti sellele poolele
ei ole lubatud oma kätt panna.
Eelmine tüüp, kes seda üritas,
murdis kolm sõrmeluud.
Võta see.
- Ulatad ise ka!
Ühel mu käel on
karpaaltunneli sündroom.
Mis siis, kui ma endale
veel rohkem viga teen?
Pean alati kõike ise tegema.
Olen parem vahimees.
Näen paremini. Tead seda ise ka.
Saad kätte.
Sain kätte!
- Kõik on hästi.
Mida sa teed?
- Kutt, ma jäin kinni!
Kas sa jäid päriselt kinni?
- Ma jäin kinni.
Ära tee!
Sealt ta tuleb. Aita!
Tõmba see välja!
Oota. Ma pean...
Ma tean, mida teha.
- Aita mind!
Sülitame käe peale,
et see libedamaks läheks.
See on rõve!
- Ise tead.
Ta tuleb.
- Sülita!
Head uudised. Mu ülemus ütles,
et võin teile aadressi anda.
See on suurepärane.
Aga halb uudis on see,
et pean su
väikese sõrme konfiskeerima.
Järgmise asjana otsime mu auto üles.
Vaata. Need geid põhjamaalased
on kella kolme suunas.
Oota. Mul on üks mõte.
Kas läheme lihtsalt sinna ja küsime
kontiinumi transfunktsioneerijat?
Jah. Nii lihtne see ongi.
- Suur tänu teile mõlemale.
Pole tänu väärt.
- Näeme galaktikas, kutid.
Toome nüüd su auto ära.
Veidrad kosmosenohikud on tagasi.
Ära muretse nende pärast.
Nad ei tee meile midagi.
Kas ma saaksin nüüd
kontiinumi transfunktsioneerija?
Veel mitte.
Kas annaksid selle mulle,
kui sulle edasi rahuldust pakun?
Olgu.
Ärka üles, kutt.
- Suulist rahuldust?
Mida?
Ei midagi.
Pange end riidesse.
Läheme suurde majja.
Kenad kostüümid. - Mitte kostüümid,
vaid kosmoseskafandrid.
Kenad kosmoseskafandrid.
- Jah.
Äge koht! Kas Zoltan...
Kas Zoltan on siin?
- Ei.
See on tema vanemate maja.
Meie läheme sinna.
Lauta?
- Kas see on punane?
Ei.
- Seega pole see laut.
See on jube.
- Nagu kantrimuusika video.
Oleme piisavalt kaugel.
Sina lähed sinna ja sina sinna.
Ärge lollitage.
Kas sa mäletad, milline õige võti on?
Las ma näitan sulle.
- Saan hakkama. - See võti.
Võta...
Võtmed.
Võta tulekustuti
ja viruta neile vastu pead.
Kas sa tahad tulekustutit?
Aitab!
- Ei. See võti.
Jeerum!
Lahe!
Kas sa oled kurt?
- Sa ei pea õel olema.
Kuidas me siit välja saame?
Palun teie tähelepanu.
Meie kuninglik juht Zoltan
palub teil ilmuda
Alpha Centauri puhkeruumi
seitsmenda taseme koosolekuks.
Kõik.
Mul on nüüd suur rõõm
esitleda teile
meie tarka ja võimast juhti.
Zoltan.
- Zoltan!
Aeg on käes, kutid.
Viime lõpuks ellu ettekuulutuse
kosmosesse reisimisest.
Zoltan!
Meie üle naerdi,
kui ütlesime, et tulnukad on olemas.
Meid mõnitati, kui hakkasime
mullikilest skafandreid kandma,
aga kes nüüd naeravad?
Ütlen teile, kes naeravad. Meie!
- Zoltan!
Peagi lahkume
sellelt nõmedalt planeedilt
ja lendame kosmoses
lahedate tulnukatega,
kellele me meeldime.
See on nii äge!
- Zoltan!
Nemad need ongi! Nad lõid meid
oimetuks ja varastasid skafandrid!
Me ei teinud seda.
- Tegite küll.
Ei teinud.
- Tegite küll!
Keda te usute? Kas meid või neid?
Te olete siis Jesse ja Chester.
Ootasin teiega kohtumist,
aga mul on kahju, et see nii juhtus.
Chester!
- Jesse!
Wanda!
- Wilma!
Tavaliselt ei kasutaks
me kunagi vägivalda,
aga tegu on ikkagi
kontiinumi transfunktsioneerijaga.
Kui te seda meile ei too,
siis on teie tüdrukutega kõik.
Ärge muretsege, tüdrukud.
Me päästame teid.
Jah. Võite meie peale loota.
Aitab.
Tooge meile nüüd
kontiinumi transfunktsioneerija.
Ja ärge lahkudes lärmi tehke.
Ma vanemad teevad uinakut.
Ja öelge, kus kontiinumi
transfunktsioneerija on. - Ja veel?
Ja siis saame sellele järele minna.
- Ja veel?
Kas ma krevettidega riisi saaksin?
Ma ei näe autot.
Kas see on ikka õige koht?
Parem oleks, et auto on seal.
Oleksin peaaegu sõrmest ilma jäänud.
Selles kohas
on midagi väga kanadalikku.
Sissetungijad kastreeritakse.
Munad lõigatakse maha.
Varuplaan.
Olgu. Kas oled valmis?
Teeme selle ära.
Üks, kaks, kolm.
Minuga on kõik korras. Kas sinuga ka?
Änksa.
Kutt, see on laama.
See pole laama, vaid jaanalind.
Olgu. Pöörame hästi aeglaselt ringi
ja läheme tagasi.
- Olgu.
Uus plaan. Pöörame uuesti
väga aeglaselt ringi
ja läheme tagasi.
- Olgu.
Nad on kõikjal.
Mida me nüüd teeme?
Nägin Animal Planetis
saadet jaanalindude kohta.
Nad on laamad.
- Ei.
Peame liikumatult seisma.
Lõpuks hakkab neil igav
ja nad lähevad minema.
See toimib vist.
Lollid laamad!
Chester!
Lähme sellesse autosse!
Mine!
Mida jaanalinnud söövad?
- Miks sa küsid?
Kui nad pähkleid söövad,
siis saame neile pähkli visata
ja nad lähevad minema.
Meil pole pähkleid.
- Jama! Siis on meiega kõik!
Nad lähevad ära. See toimis!
- Mis toimis?
See, mida iganes me tegime!
Kas ma saaksin nüüd
kontiinumi transfunktsioneerija?
Mitte veel.
- Palun?
Kas te nägite õudusunenägu?
Kuidas läheb? Mu nimi on Mark.
Kus me oleme?
- Olete karistusruumis.
Talle meeldib
jaanalinnukütte siin hoida.
Kütte?
- Jah.
Olen puuris olnud umbes kolm aastat,
viis kuud ja 17 päeva,
aga kes ikka neid päevi loeb.
Kuidas mu hingeõhk tundub?
Nii halb? Kust te pärit olete?
Ma olen Connecticutist. Olen Mark.
Sain su kätte.
Chester! Lükka ta mu küljest ära!
Pierre!
See pole üldse nii, nagu tundub.
Võimalik, et veidi on.
Kas uinak oli hea?
- Ole vait!
Olgu. Keegi on täna
eriti pahuras tujus.
Kui keegi Prantsusmaal
jaanalindude küttimisega vahele jääb,
ajame tal pea kiilaks
ja sunnime teda põldudel jooksma.
See on hea osa.
Kui korra seda näed,
pole sa enam kunagi sama inimene.
- Olgu.
See on tõsi. Olin kunagi modell.
Teie õnneks olen auväärane mees.
- Mis asi?
Ütlesin, et olen auväärane mees.
Mis asi? Auväärane?
Auväärane.
- Auväärane? Ma ei saa aru.
Auväärane!
- Tahad vist öelda, et oled auväärne.
Ole vait!
- Palun vabandust.
Olgu. Küsin teilt küsimuse.
Kui vastate õigesti,
siis lasen teid vabaks.
Kui vastate valesti,
siis saate veeta palju aega
väga populaarse Markiga.
Ma võin väga tore olla.
Küsimus on järgmine.
Mis on isase täiskasvanud
Aafrika jaanalinnu
keskmine jooksukiirus?
Andke vastamiskord mulle. Tean seda.
- Las Mark vastab.
Seda ei saa teha! Pane suu kinni!
Kas ma pean sind veega pritsima?
- Ära pritsi mind! Äkki pärast.
Kutt, meiega on kõik.
- Oota.
Täiskasvanud Aafrika jaanalind,
ladinakeelse nimega
Struthio camelus,
kasvab keskmiselt 198 cm pikkuseks,
kaalub 102 kuni 159 kg
ja tema keskmine jooksukiirus
on 43 km/h.
See on täiesti õige vastus!
Animal Planet.
- Minu vastus oli "pruun".
Aitan teid sellest
rõvedast puurist välja.
Palun andestage mulle.
Kas te õlut soovite?
Tahaksin alkoholivaba õlut.
- Ole vait!
Tulime otsima autot,
mille täna ostsite.
Tahtsime sealt mõned asjad võtta.
- Pole probleemi. Tulge kaasa.
Oli tore teiega kohtuda.
- Soovin modellindusega edu.
Saatke mulle meil. FriikPuuris.com.
Põrgu päralt!
Auto oli pärastlõunal siin.
See kadus!
Kuidas on võimalik autot ära kaotada?
- Mul on nii kahju.
Tunnen end nii halvasti.
- Keskendu, Pierre.
Kas autos oli midagi,
kui sa selle ostsid?
Ei, kui see välja arvata.
Kutt!
Kapten Stu kosmosekeskus
Kutt, järgmise sünnipäevapeo
korraldan kindlasti siin.
Jah. Mina ka.
Lahe!
Vabandust. Kas saaksite öelda,
kus hoiukapp 206 asub?
Jah. See on seal.
Need olete ju teie!
Mängisite eile
suurepärase mängu minigolfi.
Kas tõesti?
- Jah.
Aitäh, kutt.
- Änksa.
Siin see ongi.
Loodan, et mu raha on seal.
- Jah.
Kes sina oled?
- Tema on mu poiss-sõber Patty.
Meeldiv tutvuda.
Kuidas sa kõikjal välja ilmud?
Ma ei taha küsimusi kuulda,
vaid oma raha saada.
Ongi vist kõik.
- Jah. Tõehetk on käes.
See oli pikk ja veider seiklus, kutt.
Oli tõesti, Jesse.
Kuulge! Ma pean lennukile jõudma.
- Olgu.
Mu kohver!
Issand! Te olete parimad!
Suur tänu.
Tänan abi eest, mees. Hea töö.
Kas see peaks meis rõvedust tekitama?
- Ma ei tea.
Nägemiseni.
Vaata seda kraami!
Kapten Stu piletid. Äge!
Kummikommid!
Kummikomme polegi.
Lahe kõrs.
Selle jätan kindlasti alles.
- Jah.
Vaata neid.
Kutt, me oskame jaapani keelt.
Lahe!
Kontiinumi transfunktsioneerijat
ma siin ei näe.
Oota. Mida me üldse kontiinumi
transfunktsioneerija kohta teame?
See on väga salapärane
ja võimas seade. - Nii?
Nii salapärane on see,
et salapära ületab vaid võimsus.
Jah, aga kas keegi on öelnud,
milline see välja näeb?
Ei.
- Ei ole.
Jesse ja Chester helistasid.
Nad leidsid
kontiinumi transfunktsioneerija!
Kiiresti!
Lähme mu ema mahtuniversaaliga!
Jesse ja Chester helistasid.
Nad leidsid
kontiinumi transfunktsioneerija!
Kiiresti! Lähme mu kasuisa pikapiga!
See hakkab mul
päris hästi välja tulema.
Jah!
Jah! Tegin sulle lõpuks pähe!
Sa oled kõva vastane.
Esimesed üheksa mängu võisid võita,
aga mitte kümnendat.
Seda ma ei luba.
- Viimane võitlus on käes.
Chester. - Jesse.
- Ärge muretsege, tüdrukud.
Me ajame kõik korda.
Lõpeta. Need on kallid.
Aitab! Kas kontiinumi
transfunktsioneerija on teie käes?
See on siinsamas.
Laske nüüd tüdrukud vabaks.
- Andke enne transfunktsioneerija.
Laske enne tüdrukud vabaks.
Teeme seda samal ajal.
- Olgu.
Jah!
Seal nad ongi.
Kivipead, kus kontiinumi
transfunktsioneerija on?
Laske dodo vabaks.
Tommy, sa oled täielik jobu.
- Jah.
Kontiinumi transfunktsioneerija on
meie oma. - Nüüd on see minu oma.
Nohik!
Kutt, lähme siit minema.
- Jah.
Kus kontiinumi
transfunktsioneerija on?
See pole meie käes, aga tahaksime
teile meie tüdruksõpru tutvustada.
Nemad on Wanda ja Wilma.
- Me kohtusime juba.
Hoidke meie poiss-sõpradest eemale.
- Võltsrindadega mõrrad.
Olgu. Lähme sinna suunda.
Seis. Kus kontiinumi
transfunktsioneerija on?
Rääkige selle tüübiga.
On aeg rahuldust pakkuda.
See pole
kontiinumi transfunktsioneerija.
Muidugi on.
Minge laste järel. Minge!
On aeg nohikuid taguda.
See pole meie süü. Nemad on süüdi.
Otsin Smokey McKanepit.
Mul on saadetis Smokey McKanepile.
Kas sa tellisid pitsat? - Jah.
Eeldasin, et kõht läheb tühjaks.
Ei! Need olete teie.
Lahendasin peaaegu selle.
Su Rubiku kuubiku jura
hakkab mulle juba pinda käima.
Lahe!
Pole ime,
et neid nii raske lahendada on.
Oh ei! Te aktiveerisite
kontiinumi transfunktsioneerija.
Mis siin toimub?
Kui viis Diruugia kristalli
enam ei vilgu,
siis universum hävib.
- Kuidas sa seda tead?
Oleme aastaid
kosmosesõnumeid pealt kuulanud.
Zoltan!
- Nohikud.
Hea töö, Chester.
- Vabandust.
Peate selle meile andma,
et saaksime selle deaktiveerida.
Oleme kontiinumi
transfunktsioneerija valvurid.
Nemad kasutavad seda
universumi hävitamiseks.
Ei. Hoopis meie oleme kontiinumi
transfunktsioneerija valvurid.
Nemad tahavad universumit hävitada.
- Ärge tehke meid järele.
Ärge tehke meid järele.
- Mõrd.
Kas te ei mäleta,
et tulime eile siia planeedile,
et nende õelate
kosmosemõrdade eest põgeneda.
Kohtusime kosmosekeskuses.
- Ja viisite meid meie kosmoselaeva.
Siis taipasime, et kaotasime
kontiinumi transfunktsioneerija.
Kiiresti! Ainult kolm
vilkuvat tulukest on alles.
Hüvasti, universum.
Tal on õigus, kutt.
Me teeme vale otsuse.
Tead? Ma ei lase meil
minna ajalukku kuttidena,
kes universumi hävitasid.
Kuidas me teada saame, kes päriselt
transfunktsioneerija valvurid on?
See on lihtne.
Küsime eilse õhtu kohta küsimuse,
mille vastust teavad vaid need,
kes tõtt räägivad.
Aga me ei mäleta ise midagi.
Peate kiiresti tegema!
- Mitte praegu, Jeff.
Panen suu kinni.
Kui me tõesti kellegi teist
eile õhtul autoga ära viisime,
siis teate vastust
järgmisele küsimusele.
Kiiresti!
Mis skoori me eile
minigolfi 18. rajal saime?
Lõite ühe löögiga sisse.
- See on...
Õige vastus!
Deaktiveerimine on lõpule viidud.
Oodake. Te ei mäleta ju
eilse õhtu kohta midagi.
Kuidas sa tead, et nad tõtt rääkisid?
- See on lihtne.
Puding!
Teil oli plaan.
- Ja see toimis.
Jumal hoidku!
Vau! Morfimine on lahe!
On see vast üks
kuum hiigeltulnukas!
Kuum hiigeltulnukas
Minge!
- Chester! - Jesse!
See on hämmastav!
Jah. Ma pole kunagi varem
nii suuri tisse näinud.
Kasutame nüüd kontiinumi
transfunktsioneerija jõudu,
et pagendada sind
Hobokeni linna New Jerseys.
Mida me nüüd tegema peaksime?
- Arvan, et peaksime jooksma!
On neil vast kiire.
Ma tahan sellega sõita, issi.
- Mina ka, pojake. Mina ka.
Mida me sellega teeme?
- Peate aktiveerima...
Footonkiirendi hävituskiire!
- Mille?
Nad ütlesid, et käivitage
footonkiirendi hävituskiir,
sa idioot!
Aktiveeri see kiiresti, kutt!
See ongi vist õige asi!
- Aitäh, kapten Ilmselge!
Ma ei ulatu selleni!
Peate vaatama sügavale
oma teadvusesse!
Keskenduge teadmisele,
mis on teie sees!
Kas ta peab nii rääkima?
Mulle meeldib see, kuidas ta räägib.
Šimpansid kasutavad sageli
oksi algeliste tööriistadena.
Ma tean!
Oh sa poiss!
Me päästsime universumi!
- Suur mõrd on surnud!
Pagan! On need vast suured püksikud.
Kullake, kas saaksid mind aidata?
- Ei, Tommy. Leidsin kellegi teise.
Jesse ja Chester päästsid universumi.
Kas te võtate meid endiselt
kosmosesse kaasa?
Krabi udukogus on pidu.
Te võite ka tulla.
Me läheme kosmosesse!
Palun.
- Täname abi eest, Jesse ja Chester.
Aitasite meil universumit kaitsta.
See on väga tore,
aga, kutt, kus mu auto on?
Kas te tõesti ei mäleta?
Olite eile õhtul nii purjus.
Enne lahkumist peame kõrvaldama
kõik mälestused sellest kohtumisest.
Ei. Me tahame universumi kohta
nii palju küsimusi küsida.
Näiteks?
- Noh...
Kas te Uraanil olete käinud?
- Hästi!
Hommikust, kutid.
- Hommikust, Gene.
Läheme kaksikute juurde.
- Ja siis?
Siis anname neile kingid.
Siis palume vabandust, et me
maja ära lagastasime. - Ja siis?
Siis saame oma preemia.
- Ja siis?
Kutt, see on nii tüütu.
- Vabandust.
Kutt, kus mu auto on?
Kus su auto on, kutt?
Kutt, seal su auto ongi.
"Ma armastan sind."
Te olete suurepärased poiss-sõbrad.
Meil on teile ka midagi.
- See on väga eriline preemia.
Änksa!
Õmblesime nimed ise külge.
Vau...
Pange need pähe.
Näete väga head välja.
Baretid?
Mis need on?
- Meil on veel kinke.
Need on nii ilusad.
- Kust te need saite?
Ühest kohast.
Pane mulle esimesena.
Aitäh, et aitasite
universumit päästa.
Loodame, et teie tüdrukutele
meeldivad need kingid.
Teile meeldivad kindlasti.
- Kui purjus me eile olime?
Lahe!
- Kutt!
Kas keegi süüa tahab?
- Jah.
Võiksime Hiina toitu süüa.
- See kõlab väga hästi.
Lahe!
ÄNKSA
Mu selg sügeleb.
- Jesse, sul on tätoveering.
Issand! Sul ka, Chester.
Ei ole. Mis minu omal kirjas on?
- Kutt.
Aga minu omal?
- Lahe.
Jah, aga mis seal kirjas on?
- Kutt!
Aga minu omal?
- Lahe.
Ma tean, et need on lahedad,
aga mis seal kirjas on? - Kutt!
Aga minu omal?
- Lahe!
Läheb!
Ma võin seksikas olla.
Kuidas sa pidevalt
kõikjal välja ilmud?
See pole aus!
Nad näitavad meile tagumikku.
Lahe, kutt! See on nii hea. Eks?
Lahe!
- Kutt!
Ma olen lõbus. Mulle meeldib
šaraadi mängida. - Ole vait!
Naerge pealegi.
Oota korra.
Zoltan!
Selle jätame sisse.
Loodan parimat.
Leidsin!
Kas te tahate tüli norida?
Kutt!
- Lahe!
Ja veel?
- Ja siis läksime...
- Saime lahedad skafandrid...
Ja veel?
- Siis läksime... Ma ei suuda.
Ma olen lõbus. Eriti ilma riieteta.
Fantoomne hävitaja, sa idioot!
Kutt!
- Lahe!
Kas saame pausi teha?
Peame pausi tegema.
Peate pausi tegema.
Stopp!
Pagana huligaanid!
Tõlkinud Silver Lilleväli
F&P
Ja veel?